我們如何能讓這棵
死了一萬年的樹
在五天之內開花
所以我們是不是應該先了解一下
這棵樹是怎麼死的
此樹本是我族妖王和妖后
一起所種
以二人情力灌溉
一樹鳳眼蓮
千朵萬朵
蔚為奇觀
鳳眼蓮
就是你笛子上
刻的那朵花
不錯
從那時起
鳳眼蓮
便成了我們妙音一族的標記
笛上刻的那朵
只是紋樣
真正的鳳眼蓮
和我衣服上紋繡的一樣
是藍紫色的
那後來呢
這棵樹為什麼死了
後來妖王和妖后反目成仇
妖后自盡而亡
此樹從那時起
便逐漸枯萎
再也沒能開出鳳眼蓮
妖王妖后反目成仇
為什麼啊
此事說來話長
要從他們二人的相識說起
萬年前
妖王曾把此處偽裝成仙家住所
他裝成湖仙去追求澤水仙子
一妖一仙
竟陰差陽錯
就此相愛
並一起種下了婆娑樹
澤水仙子常於樹下彈奏蝕骨瑟
助其生長
樹苗得情力灌溉
得法力加持
三日發芽
七日成樹
十日開花
澤水仙子
那不是月光上神的妹妹嗎
這樣以欺騙為開端的愛情
日後肯定是要出事的吧
沒錯
澤水仙子發現真相
隨後二人便起了爭執
澤水意欲離開
妖王封其仙元 將其囚禁
最終導致澤水之死
月光上神發現妹妹慘死
一怒之下 便施了詛咒
從此我們妙音一族
寄水而生 離水而亡
婆娑樹自此也花葉落盡
枯萎而死
可是
相愛為什麼不能在一起啊
陸離
嗯
才一杯胭脂酒
怎麼就醉了
我去給他拿醒酒藥
我跟你一起
不許走
好 好 好
我不走
那 你去吧
不許看他 看我
為什麼不許看他
你要是看他的話
我這裡疼
又酸又疼
比中了毒還難受
疼嗎
你到底是喝醉了還是傻了呀
我沒醉 但也沒傻
但這裡告訴我
我就想這麼著
一輩子
可是
一輩子很長的
我僱不起你怎麼辦
那我賣身給你啊
一兩銀子
可好
貴了啊
要不
一個銅板
成交
那咱們可說好了
真的
如果 錯過你這個小傻子
我會後悔一輩子的
站了一天
這是我大哥的
這個小雪愛吃
陸離
白白白 白鳳師姐
你怎麼在我屋裡
陸離呢
陸離
他 他不是在牢房裡嗎
他他他 他放出來了
真的嗎 我大哥出來了
還想套我
女人
師兄 你找我啊
我聽說你把柳梢交給獓狠了
誰告訴你的
有人在獓狠的地界
看到柳梢被撕碎後留下的遺物
柳梢死了
她死了固然好
可是師妹
你怎麼跟獓狠那個大妖
糾纏在一起
杜師兄
你何必這麼緊張呢
只不過
是跟獓狠做個普通的交易罷了
再說
若是普通的毒
怎麼可能瞞過方衛長
放倒主上呢
婆娑樹竟然活過來了
來了來了
靜默了一萬年的婆娑樹
竟然重新發芽了
真的發芽了
難道是妖王妖后回來了
沒聽說啊
難道有什麼大事發生不成
鳳眼蓮
是婆娑樹
活過來了嗎
恭迎樹母回歸
寄水族妖君訶那
樹母
恭迎樹母回歸
婆娑樹得情力澆灌
因愛而生
感知愛侶相殘
因恨而亡
難道
如今竟是因為他們的相愛
而再度開花嗎
訶那 那藥
昨天晚上說的話
你還記得嗎
不記得
這
還是不記得嗎
你大醉時說的
難道不是出自真心
不記得
哎呀
騙你的
我當然記得了
一個銅板
陸離賣給了柳梢
對不對
永不反悔
走吧
我們去找訶那
樹都開花了
應該可以配製解藥了
走吧
走
這是整棵樹唯一的雌花
苔老將此花煉成了解藥
有了此解藥
十個獓狠的毒也能解了
多謝妖君
柳梢
我也有東西要給你
你將這個墜子貼身收好
貼身收好 這
以後需要我的時候
只要喊一聲我的名字
我就會出現
好
謝謝啊
絕不會有那一天
總有一天她會需要
不是嗎
那 反正這個東西不可以貼身放
知道了 知道了
走吧
君上
您為什麼不告訴柳梢姑娘
那所謂的墜子
是您耗費了很多妖元才做成的
有許多事
說了就會期待回報
不說
也好
樹母
你說是嗎
武揚侯中毒已七日
眼看要不行了
柳梢陸離昨日離開寄水族
可不知用了什麼法術
一出來就不見了
反正也是往府裡逃
現在的武揚侯
怎麼說也已經迴天乏力
就算他們回去了
能庇護柳梢的人也不在了
不會的 怎麼會這樣
主上
沖兒
主上的死訊先別外揚
待明日我再跟你商議
明天開始
我就是新任武揚侯
這人界之主
誰
沖兒
主上
沖兒 你為何要害我
沖兒 沖兒怎麼會害你呢
撒謊
帝草沒有毒
是你下毒陷害柳梢和陸離對不對
你到底是人是鬼
你下毒害我
我做鬼也不會放過你
主上
你還記得當年收沖兒為徒
贈徒兒的這個禮物嗎
這個不重要
咱們還是聊一聊你下毒的事情吧
當年 您贈予沖兒的
正是這把 青鋒劍
小雪 快跑
我穿幫了
說
為什麼裝鬼嚇我
你是怎麼學的主上的聲音
我別的不行
但是從小學別人說話
還是蠻厲害的
那裝神弄鬼
又是怎麼回事
我們想給柳梢和陸離報仇
就你們兩個蠢貨
還想報仇
繼續說
說不好
你的下場就跟柳梢一樣
杜師兄啊
杜師兄饒命啊
我剛才都是胡說的
我絕對沒有看到
你把毒下在茶盞上
真的 杜師兄
笨死了
你怎麼把這個說出來了
你是怎麼看到的
還有沒有告訴別人
沒 沒 沒
沒 沒 沒有
我就告訴了小雪
杜師兄饒命
我以後真的不會說出去的
那好
你們就下去
一起去陪那個死老頭吧
主上對你這麼好
你怎麼還要陷害他
還要陷害柳梢跟陸離
好 他對我那是好嗎
如果不是當年
我爹為救他而死
他會正眼看我
我爹不死
武揚侯的位置就是我爹的
早就該傳位給我
可後來
來了個不著調的陸離
結果呢
他完全忘記我是誰
這樣忘恩負義的人
我下毒讓他死得體體面面
已經算是報了師恩了
去死吧
大哥
主上
柳梢
你別這麼看著我 沒錯
這個局就是我做的
我和柳梢找到了解藥後
便勸說主上服下後裝死
主上出事
武揚侯的位置即將落到你手中
我又找來王簡和小雪
在你面前演了這齣戲
等他們被識破
你不會再那麼警惕
陰溝翻船哪
正所謂得意忘形
杜師兄
怎麼連你也跳不出這個坑
主上
我是冤枉的
我從小跟著你長大
我都是一時衝動而已
主上
你再給我一次機會吧
把他給我帶下去
本侯要親自審問
來人
主上
主上你就饒了沖兒這次吧
主上我是在您身邊長大的
主上
你說過
把我當親生兒子看待的
主上
至於你們
本侯另有封賞
謝主上
小雪
有沒有覺得簡哥這身段
還有這個演技 台詞
簡直絕了
還有我這個肚皮
那簡直是演得出神入化
收放自如
太搞笑了
那你不覺得
很值得來一頓烤羊腿嗎
蠢是你的本能好不好
哪裡需要演技啊
台詞很長的好不好
得了吧你
中間你都忘詞了
還是我幫你想起來的呢
還有一個人
我知道
我會和你一起去找她
等一下
什麼事這麼著急啊
聽說主上醒了
陸離師弟和柳梢師妹的嫌疑洗清
已經回來了
什麼
那真是太好了
在白鳳師姐心裡
我早就死了吧
並且死得十分慘烈對吧
我的仇 我自己來報
咱們公平對決
你這是找死
以你的所作所為
捅你十劍八劍都不為過
這次
看在陸離的份兒上
我就饒了你
陸離
你就看著一個外人
這麼欺負你師姐嗎
陸離
師姐
這是我最後一次這麼叫你
陸離
你因為一個外人
這樣對我嗎
第一
柳梢她不是外人
她是我在乎的人
第二
是因為你已經瘋魔
不再是我認識的那個師姐
第三
毒害武揚侯之事有沒有你的份
在主上那兒
還需要你一個交代
我
今日你我割袍斷義
同門情誼到此為止
你說的都是真的
都是白鳳指使你幹的
主上
是我錯了
我不該聽信白鳳的挑唆
這毒是她給我的
她與妖界肯定有勾結
主上
沖兒只是一時糊塗
看在我爹的份兒上
你就饒了我吧
白鳳
你可都聽到了
是真的嗎
杜師兄這麼說
就可以免除責罰了嗎
就算是我白鳳一人的主意
如果能夠幫上杜師兄
白鳳甘願受罰
什麼叫就算是
明明一切都是你的主意
看來遺珠閣那把火
也是你們放的
在我武揚侯府
竟然出現了妖火
想必
也是藉助了什麼妖邪之物吧
方湛
搜
主上
不必再搜了
這一切都是白鳳一人主事
是白鳳勾結杜師兄的
還請主上原諒他
主上
獓狠的噬靈珠
怎麼會在你的身上
難道你勾結獓狠
要加害於我嗎
怎麼會
這東西明明是白鳳的
我沒有與獓狠勾結
絕對沒有
杜師兄
我都已經招了
你還要把我逼成什麼樣
私自勾結妖物
可是大罪
杜師兄 你難道要逼死我嗎
不是這樣的 主上
真的不是
不是這樣的
這些真的都是白鳳的主意
是 是她
是她勾結獓狠
想要陸離和柳梢的命
慫恿我去給師父下毒
流珠
流珠也是她的 師父
我要他們的命
對我有什麼好處
師兄
你才是主上親傳的弟子
陸離是你的敵人 不是我的
我敢發血誓
你如果能接我十招
我願意饒你一命
主上
你這不是要杜師兄的命嗎
你給我閉嘴
不 不
我怎麼可能是主上的對手
如果現在是陸離
他不管打得過打不過
他一定敢跟本侯拼上一拼
可你呢
連站起來跟我打的勇氣都沒有
我怎麼會有你這麼一個大弟子
陸離
又是陸離
主上
你眼裡可曾有過我
現在的你
不配
都是你
都是你這個惡毒的女人害了我
杜師兄
杜師兄 杜師兄
杜師兄 都是怪我
杜師兄
杜明沖
勾結邪祟
殘害同門
故而我廢其修為
將他
逐出師門
從今往後
我武揚侯府不再有
杜明沖此人
是
杜師兄
主上
那白鳳怎麼辦
她曾迷了心智
失了本心
此刻
也該醒了吧
將她帶回靈溪苑
禁足一個月
降為普通弟子吧
你明天就要搬走啦
我會很寂寞的
還以為自己是什麼大師姐呢
這兒啊
以後就是柳梢師妹的房間了
快點拿起東西跟我走
早知現在 何必當初啊
走吧
柳梢
你等著
抱月劍
在人間沉寂了萬年
不論怎樣努力
都無人能拔出此劍
主上可以煉化剩餘的帝草
多多延長壽數
繼續培養弟子 擇選人才
方湛
你認為
本侯想得到帝草是為了什麼
長生不滅 永護人間
不
是因為本侯
也怕生老病死
不過我現在想明白了
用這帝草
貪戀人間十年
不如換人間一個希望
抱月劍
乃月光上神用過的兵器
傳說可以劈山斷海
斬妖除魔
若能有弟子拔出此劍
當是人間
眾生之福
明日
召集所有門徒抱月石前集合
開啟終極試練
本侯
要親選傳人
左邊
這邊是左邊
還是右邊吧
這個花色還有顏色
是小雪喜歡
就它了
確定了
嗯
酸酸酸酸酸
好了 好了 好了
這邊 這邊 這邊
那邊 那邊 那邊
好點了嗎
人家請的護衛只是幫忙打架
我這個護衛不僅得給你買床單
還得給你送貨到家
早知道我就不給你
留音石這種東西了
我都給你按摩了
你還這樣
床單還是你鋪哦
我說柳大小姐
你是不是太過分了
我
你確定你不看自己的帳單嗎
你欠的老多了
有嗎
那
我可以賴賬嗎
喂 沒你這麼算賬的啊
你就說行不行吧
我敢說不行嗎
陸離
等我們拔出抱月劍
擊敗獓狠
記得讓你師父去我家提親
為師警告過你不要愛上柳梢
你到底是想害自己還是想害她
陸離
我對噬魂咒只能壓制一時
若重傷體匱
或施咒人引動咒術 衝破壓制
其反噬會讓你更快走向死亡
喂
不願意啊
怎 怎麼可能呢
首先呢
咱們得先拔出那把
無人能拔的抱月劍是不是
明天就是終極測試了
等著看我柳梢大顯身手吧
本侯曾說過
取回仙草者
本侯重重有賞
今日
本侯就將這終極試練的機會
給你們
柳梢 陸離出列
你們準備好了嗎
弟子準備好了
通過終極試練的人
不僅可以成為本侯繼承人
還有可能拔出抱月劍
成為抱月劍的主人
開始
進
看來是抱月石試練開始了
怎麼了 兄長
還在惦記那位澤水仙子
她不是
既然她不是
那又為什麼對她念念不忘
甚至
還給了她一個墜子
還隨傳隨到
阿浮
不要再窺探我的行蹤了
兄長可能還不知道吧
這武揚侯府的最後一遭試練
玄妙得很
這抱月石幻境
據說只要踏錯一步
就再也出不來
你說你那位小仙子
還有機會出來嗎
柳梢